نحن الامل الجاي نحن حلم البكره
رح بنغير لحكاي رح نحكيها بكره
نحن الغضب الجايي والحقيقة
نحنا حلم البكره والي بعدو
نحنا الامل الجاي
نحن الامل الجاي نحن حلم البكره
رح بنغير لحكاي رح نحكيها بكره
نحن الغضب الجايي والحقيقة
نحنا حلم البكره والي بعدو
نحنا الامل الجاي
يارفاقي
ماتخافو اليل رح يطلع فجر
التغير ريح الثورة ميل وميل
عم تعصف بعد بكير
يارفاقي
ماتخافو الليل رح يطلع فجر التغيير
ريح الثورة ميل وميل
عم تعصف بعد بكير
الحق الضايع مهما غاب رح يرجع
من بعد غياب
الحقيقة بادينا قناديل مضواي
حلم البكره والي بعدو نحنا الامل الجاي
نحن الامل الجاي نحن حلم البكره
رح بنغير لحكاي رح نحكيها بكره
نحن الغضب الجايي والحقيقة
نحنا حلم البكره والي بعدو
نحنا الامل الجاي
نحنا معنا
هموم الشعب خوف الناس المنسي
رح نمشي سوى الدرب مع كل
الناس الجاين
نحنا معنا
هموم الشعب خوف الناس المنسي
رح نمشي سوى الدرب مع كل
الناس الجاين
ليل العالم
مهما طال مابيهدم امل الاجيال
بترجع لناس الحق با اخر لحكايى
حلم البكره والي بعدو نحنا
الامل الجاي
نحن الامل الجاي نحن حلم البكره
رح بنغير لحكاي رح نحكيها بكره
نحن الغضب الجايي والحقيقة
نحنا
حلم البكره والي بعدو نحنا
الامل الجاي